دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪تحطم قلبي،
ذبل إلى قطع♪
♪ولكنني لا أزال غير قادر على العثور على أي أثر لك♪
♪مثل حوت يغرق في شقوق
البحر العميق♪
♪أفكر فيك،
وأفقد نفسي تمامًا♪
♪تحطم قلبي،
ذبل إلى قطع♪
♪بكل تواضع، ما زلت أتوق للبحث عنك♪
♪أصرخ وأنا أسقط
في الهاوية المظلمة♪
♪العودة إلى الوراء ليست سوى موجة
الوحدة♪
♪المبالغة في تقدير نفسي♪
=تزوجيه مكانها=
=الحلقة 18=
مستيقظ؟
تعال ونام.
لا بأس، أستطيع تدبير الأمر.
مازلت مصابًا،
والأرضية باردة.
كيف الحال في الخارج؟
بمجرد أن يصبح النهار، إذا كان الرصيف
قادرًا على إرسال القوارب، فسنغادر.
لين يون، هل فكرت في هذا الأمر؟
بعد أن غادرنا مدينة رونغ،
أين تريد أن تذهب؟
أينما تريد أن تذهب، سنذهب.
أريد أن...
أريد أن أجد قرية صغيرة
بها جبال وأنهار.
جبال مليئة بالكاميليا،
وتربية قطيع من الدجاج.
أنت تجمع البيض.
بالتأكيد.
ثم نمسك بقطة ضالة
لسرقة بطانيتك.
من سيطبخ؟
بالطبع سوف تفعل ذلك.
ثم ماذا ستفعل؟
أنا؟
اجلس في الفناء،
الساقين متقاطعتين،
استمتع بأشعة الشمس
وانتظر منك أن تطعمني.
في أحلامك.
لين يون،
هل يمكننا حقا الهروب؟
إنه خطئي أنك متورط.
أيها الأحمق، كيف يمكنني أن ألومك؟
هل فكرت يوما
في المرة الأولى التي التقيتك فيها في محل الخياطة،
نظرت إلى الوراء وابتسمت،
وقد وصلت بالفعل إلى قلبي؟
بغض النظر عما تصبح عليه،
لقد احببتك دائما.
ليانغ يي.
ابق قريبًا مني.
قف!
هل رأيت هذا الشخص؟
يتحرك.
لا تقلق، لقد رتبت كل شيء.
أنتم الثلاثة ماذا تفعلون؟
الرئيس مُستهدف. انطلق بسرعة.
هنا.
من أنت؟
توقف! لا تركض!
تم رصد المشتبه به. مطاردة شاملة!
قف!
سريعًا، من هذا الطريق.
(مفصلة ماركة عجلة الطيران)
ماذا يحدث؟
صادرت الشرطة القارب.
إنهم قادمون إلى هنا.
لقد خنتنا؟
ليس انا.
لا أجرؤ على ذلك.
إن لم تكن أنت فمن إذن؟
وانغ وو، أنت!
كيف تجرؤ على خيانتنا؟
ماذا عرضوا عليك بالضبط؟
يا رئيس، فقط استمع لي.
ينبغي عليك الاستسلام.
ربما
ربما يسمح لك رئيس البلدية سونغ بالمغادرة
دون أن يلحق بك أذى.
رئيس!
يا رئيس، تحرك!
ليو شيوى!
رئيس!
أخي لقد اتبعتك طيلة حياتي.
لقد أزعجتك دائمًا.
الآن، لا أحد يزعجك بعد الآن.
يجب عليك الاعتناء بنفسك جيدًا.
من الآن فصاعدا،
لن اكون قادرا
لمساعدتك في مسائل الانتقام بعد الآن.
رئيس!
إذا قام أي شخص بإيذاء رئيسي،
سأحميه بحياتي.
رئيس!
رئيس.
ليو شيوى!
لقد تم إطلاق النار على لين يون، ولا يستطيع الذهاب بعيدًا.
أصدر أمرًا! ساري المفعول فورًا،
على جميع مستشفيات مدينة رونغ
اوقفوا بيع البنسلين.
نعم.
لا أعتقد أن جسد لين يون
مصنوع من الحديد.
الرصاصة لا تزال في الداخل.
نحن بحاجة إلى إخراجه على الفور.
لا بأس، لا داعي للذعر.
♪استيقظت على صوت المطر في البحر الصامت♪
♪أسمع دقات قلبي تزمجر في حزن♪
الرصاصة عميقة جداً.
لا أستطيع تحديد رأس الرصاصة
على الفور.
♪لقد تم التخلي عني♪
يمكنك فعل ذلك.
إنني أ ثق بك.
♪عيون باردة♪
♪البحث عن آثار الضوء
في الظلام♪
قم بتسخين السكين على النار
لتطهيرها.
♪تعلم كيفية التلاشي من بين الحشود♪
افعلها.
♪السحب المظلمة التي لا نهاية لها♪
♪افتقدك كثيرا♪
♪الشوق إلى صدى الخلاص♪
♪ولكن لا أحد يستجيب♪
♪تحطم قلبي،
ذبل إلى قطع♪
هل يؤلمك؟
لا.
هنا.
♪ولكنني لا أزال غير قادر على العثور على أي أثر لك♪
أعمق قليلا.
♪مثل حوت يغرق في شقوق
البحر العميق♪
♪أفكر فيك،
وأفقد نفسي تمامًا♪
وجدته.
أخرجه.
♪تحطم قلبي،
ذبل إلى قطع♪
♪بكل تواضع، ما زلت أتوق للبحث عنك♪
♪أصرخ وأنا أسقط
في الهاوية المظلمة♪
♪العودة إلى الوراء ليست سوى موجة
الوحدة♪
لقد أخافتك، أليس كذلك؟
♪المبالغة في تقدير نفسي♪
إنها ليست المرة الأولى التي أتعرض فيها للأذى.
لقد تعرضت لإصابات أسوأ بكثير من قبل.
ولكن هذا هو
هذه هي المرة الأولى التي تطلق فيها رصاصة،
وأنت بالفعل بهذه الدرجة من المهارة.
أنت موهوب.
يمكنك مساعدتي في إخراجهم
من الآن فصاعدا.
ما هذا الهراء.
لن يكون هناك "المرة القادمة".
أنا أمزح معك.
أنت شخص لا
يخاف حتى من مواجهة فوهة البندقية.
لماذا أنت متوترة جدًا
عندما يتعلق الأمر بي؟
أنا...
عندما أراك متوترًا هكذا،
ومع ذلك تستمر في التصرف بقوة.
إنه خطئي كله.
لا تلوم نفسك.
لين يون.
كيف يمكن لزعيم جمعية تشنغيون
أن ينهار بهذه الطريقة؟
ألم تنجو من 17 طعنة حينها؟
كيف يمكنك أن تكون ضعيفا إلى هذا الحد الآن؟
أليس من المفترض أن تكون
الرجل الأكثر قوة في مدينة رونغ؟
إذا لم تستيقظ،
تنتهي صفقتنا هنا.
هل مازلت لم تستيقظ؟
إذا لم تستيقظ بعد، سأغادر.
♪بين سطور الكلمات♪
♪رواية شظايا من الحب والحزن♪
♪الشمس والقمر والنجوم♪
♪لا تتكلم، فهو شوق♪
أنا أغادر حقا.
♪الوحدة مختومة في الغبار♪
♪كلما طالت مدة بقائه،
كلما أصبح أعمق♪
♪رؤية كل الأشياء الدنيوية♪
♪كل الحزن يتلاشى إلى العدم♪
أنا آسف.
أنا آسف، كل هذا خطئي.
ألم تقل أنه لا يوجد
رجل صالح واحد في هذا العالم؟
إذن لماذا أنت جيد معي هكذا؟
أنا آسف.
♪لا مكان للاختباء♪
♪ بلا حب، ولكن الخوف من الكثير من المشاعر ♪
ألم تعدني بحمايتي
مدى الحياة؟
لا يمكنك الرجوع في كلمتك.
طالما أنك تستيقظ،
لن أجادلك بعد الآن.
لن أتقاتل معك مرة أخرى.
من فضلك استيقظ، حسنًا؟
انا أتوسل إليك.
لين يون، من فضلك استيقظ.
لا أريد شيئا بعد الآن.
انا أتوسل إليك.
استيقظ، لين يون.
استيقظ.
أنا أتوسل إليك، لين يون.
انا أتوسل إليك.
استيقظ.
أنا أتوسل إليك، لين يون.
استيقظ، لين يون.
♪التمسك بما ليس لك♪
♪التخلي عن ما لا يترك♪
♪كل هذا مجرد فكرة واحدة♪
♪ارفع الشاشة الكبيرة،
وابدأ أدائك المتكلف♪
♪المقامر الأكثر حماقة♪
♪أعامل الحب كفريسة،
لا أهتم بأي شيء♪
♪تتظاهر بالبراءة،
لكن الجروح الحمراء واضحة في ذهني♪
♪هذه هدية منافقة♪
♪النصر يتكشف بسرعة كبيرة♪
♪لقد عاملتك كخلاصي♪
♪لقد عاملتني كلعبة♪
♪وكلا منا سقط
في الوحدة التي لا نهاية لها♪
♪لقد أحببت بعمق شديد♪
♪طرقك قاسية جدًا♪
♪بمجرد تدنيس الإخلاص،
لن تنتظر سوى عارك♪
♪لقد عاملتك كخلاصي♪
♪لقد عاملتني كلعبة♪
♪وكلا منا سقط
في الوحدة التي لا نهاية لها♪
♪لقد أحببت بعمق شديد♪
♪طرقك قاسية جدًا♪
♪بمجرد تدنيس الإخلاص،
لن تنتظر سوى عارك♪
♪استدعاء الستار♪